# ACS_HomeWork_4 <br/> Работу выполнил Епифанов Артём, группа БПИ 217, Вариант 7 (на 8 баллов)
# Многопоточное приложение на C++ с использованием pthread и mutex (двоичный семафор).
## Условие задачи
> * Задача о курильщиках. Есть три процесса-курильщика и один процесс-посредник. Курильщик непрерывно скручивает сигареты и курит их. Чтобы скрутить сигарету, нужны табак, бумага и спички. У одного процесса-курильщика есть табак, у второго – бумага, а у третьего – спички. Посредник кладет на стол по два разных случайных компонента. Тот процесс-курильщик, у которого есть третий компонент, забирает компоненты со стола, скручивает сигарету и курит. Посредник дожидается, пока курильщик закончит, затем процесс повторяется. Создать многопоточное приложение, моделирующее поведение курильщиков и посредника. При решении задачи использовать семафоры. <br/> <br/>

## Работа с программой
> * Чтобы использовать ввод без командной строки, не вводите дополнительные аргументы при запуске программы и следуйте инструкциям в консоли.
> * Чтобы использовать ввод с файла, надо использовать командную строку и прописать в ней имя файла с входными данными, и имя файла, куда нужно сохранить результат (пример ввода "./file.exe input.txt output.txt").
> * Чтобы использовать рандомную генерацию данных, введите в командной строке только одно число (seed) (пример ввода "./file.exe 5").
> * Чтобы ввести количество ингридиентов в командной строке, последовательно через пробел 3 числа (от 0 до 10) - количество табака, бумаги и спичек (пример ввода "./file.exe 2 8 4").

# На 4 балла:
## Приведено решение задачи на C++: <br/>
> * [Программа на C++](https://github.com/Bishop-Y/ACS_HomeWork_4/blob/main/main.cpp) <br/>

